0.5.0
Version fonctionnel

0.5.1
    Optimisation code :
        ajout de variable CSS.
    Evolution :
        élargissement Visualisation et edition des notes;
        augmentation du nbre de caractère pour input étape et élargissement (80);
        ajout étape 6;
        limitation tag à 20 caractere;
        optimisation espace editeur de note;
        affichage du "detail" en texte justifié.

0.5.2
    Optimisation code:
        modification system de formatage
    Evolution:
        Champ TAG vide = DIVERS.
        Modification visuel bouton navigation note.
        ajout numéro release.

0.6.0
    Optimisation code
        Desactivation div par systeme d'array.
    Evolution
        Modification visuel.
        Possibilité d'impression beta.
        Ajout d'un bouton retour Chariot pour "detail".
        6 notes affichées par liste.
        ajout statut "Termine archive".
        ajout background btn note avec image de priorité.
        correction des positionnements dans la liste des boutons.
        Mise en place des icônes.
        Correction date du jour Majuscule.
0.7.0
    Evolution
        Système d'impression fonctionnel
0.7.1
    Evolution
        Remplacement du checkbox dans la visionneuse par des images.
0.7.2
    Evolution 
        Remplacement de l'icone Valider par une icone "Save".
        Confirmation lors de la suppression.
0.7.3
    Evolution
        Zone detail : Appuyer sur la touche entrer fait passer à la ligne.
0.7.4
    Correctif
        Amelioration du systeme de saut de ligne dans les details.
        Resolution du problème d'impression des checkbox d'étapes.
    Evolution
        Plus de limite des étapes.
0.7.5
    Correctif
        Modification des icones de suppression des étapes.
        Modification emplacement bouton next previous.
    Evolution
        Ajout des infos bulles.
        Ajout de la possibilité de filtrer par TAG.
0.7.6
    Correctif
        Les TAG des item "Terminer" n'apparaissent plus dans le filtre.
    Optimisation
        Passage en mode dynamique pour les statuts et priorité des tâches.
    Evolution
        Mise en place d'une navigation principale.
        Changement du system de validation des étapes : Mise en place d'un système "barré".
0.7.7
    Optimisation
        Remplacement du systeme de visibilité des boutons de navigation next/previous pour les notes par une concept amélioré (display => visibility).
    Evolution
        Mise en place d'un system de notification.
0.7.8
    Evolution
        Mise en place de l'affichage de la pagination des tâches dans la navigation.
        Le tag s'affiche désormais en italique.
        Mise en place d'un système d'auto complétion pour les tag.
0.7.9
    Correctif
        Retrait du format "form" qui empéchait de créer des étapes.
        Retrait du system d'autoSuppression des notes "Terminer".
        Les index dateStart et dateEnd fonctionnent.
    Evolution
        Detection des champs obligatoires vides.
        Impossible que la date de fin soit antérieur à la date de début.
        Possibilité d'exporter le store (task) via le dashboard.
0.8.0
    Evolution
        Empeche l'utilisateur de créer une nouvelle étape si il y en a déjà de vide.
0.8.1
    Correctif
        Correction du system ou la date de création changeait à chaque modification.
        Correction du bug sur le tagfilter qui ne se réinitialisait pas à "toutes les tâches" lors des tâches "terminer" .
    Optimisation
        Variabilisation du TAG par défaut.
        Modification du système de date.
        Modification du système de formatage et de detection des erreurs dans la création/modification des notes.
    Evolution
        Mise en place du system de traitement des dates non remplit. (voir info)
        Implementation de la date de modification de la note.
        Mise en place du systeme de note "TERMINER". Enregistrement dans la dashboard et suppression de la tâche.
0.8.2
    Evolution
        Mise en place du système d'import et export des data fonctionnel.
0.8.3
    Optimisation
        Sortie de fonction propre (if else if else) pour la création, modification, ou note terminer.
        Mise en place d'une limite de caractère pour le champ "Détail".
    Evolution
        Verrouillage des valeurs de temps passé sur une tâche pour les heures et les minutes. (nbre de caractere et valeur maximale).
        Mise en place du traitement des données sensibles.
        Setting : système de paramétrage des données sensibles.
0.8.4
    Correctif
        Correction du bug où les options coché par l'utilisateur n'était pas pris en compte à la reconnexion.
        Correction du bug pour la gestion des id pour les step = retrait de "currentNbreEditorStep--"
        Modification du systeme de traitement des étapes.
        Correction du format pour if.
        Modification du system de boolean pour les cookies de sécurité.
    Optimisation
        Mise en place d'une fonction unique pour la gestion de l'affichage.
        Résolution du bug style inconnu.
    Evolution
        Implementation du trie alphabetique pour la liste de filtre de tag excluant le généricTag qui sera toujours en premier.
        Refonte intégrale du design.
        Barre de défilement pour les étapes et détails.
0.8.5
    Evolution
        Mise en place d'un bouton "fullscreen".
0.8.6
    Optimisation
        Mise en place responsive tablette 10 pouces.
    Evolution
        Modification emplacement item step editor.
        Modification design setting.
        Ajout de la date dans l'export des datas.
0.8.7
    Correctif
        Modification du system de notification qui retirait le mode plein écran.
    Evolution
        Agrandissement du bouton de navigation gauche droite dans les listes de tâches.
0.8.7
    Optimisation
        Mise en place de la gestion des changements de menu optimisant les performances et la mémoire.
        Remplacement du system de div pour les listes de note par des boutons. Cela causait des problèmes dans le cadre de l'utilisation du tactile.
0.8.8
    Correctif
        Limitation du nombre d'étape par tâche à 10.
    Optimisation
        Modification de tout le système de traitement des priorités pour futur évolutions.
    Evolution
        Ajout de l'indexation par priorité.
        Les notes sont maintenant classées par priority.
0.8.9
    Optimisation
        Modification de tout le système de traitement des statuts pour futur évolutions.
    Evolution
        Mise en place d'une version beta de suppression de la base de donnée.
0.9.0
    Correctif
        Correction du bug ou le filtre de tag ne fonctionnais plus suite à la mise à jour 0.8.9
            (Ajout de .systemStatus dans le TagFilterSystem.js)
    Evolution
        Mise en place de la personnalisation des priorité et des status dans les settings.
0.9.1
    Optimisation
        Modification du system de liste de note pour evolution changement de status et priorité.
    Evolution
        Introduction des boutons actions rapides fonctionnel. (reste à faire le design)
0.9.2
    Evolution
        Amelioration style visuel quick change
0.9.3
    Correctif
        Rajout de l'icone priorité C dans les settings qui avait été oubliée.
        Les modifications dans les settings sont directement pris en compte, il n'est donc plus nécessaire de recharger l'application.
        Resolution du bug ou les dates de début et de fin n'était pas indexé dans la base. (l'erreur : dateStartUS. solution = dateStart)
    Optimisation
        Optimisation du system de changement de menu.
    Evolution
        Le menu setting est scrollable lorsque l'écran est petit.
        Mise en place du menu info afin d'avoir les infos du site actualisé.
0.9.4
    Test divers sur l'intégration des infos.
0.9.5
    Correctif
        Résolution du bug ou le script info n'était pas chargé.
        Retrait de l'iframe pour les info car pb d'alerte partage cookies.
        Modification du system de selection automatique de date début ou fin selon.
        Notification de l'évenement de sauvegarde des changements de statut et priorité dans les settings.
    Optimisation
        Optimisation du code pour éviter les traitements inutile. 
            (affichage des notes déjà en cours d'affichage).
            (Action rapide : modification des priorité pour la meme priorité).
    Evolution
        Lors de la cloture d'une tâche, l'utilisateur peut modifier les dates de début et fin.
0.9.6
    Mise en place icone application.
0.9.7
    Ajout des icones main menu lorsque sélectionnées.
0.9.8
    Evolution
        Implementation de l'action rapide "Cloture de tâche".
        Implementation de la visualisation de l'évolution des étapes (progress bar).
0.9.9
    Correctif
        Correction du bug ou les heures totales lors de la cloture n'étaient pas réinitialisées.
    Evolution
        Implémentation des templates (caché)
            Passage de la base en V2 pour création du store templates
        Ajout de 3 niveau de trie des taches (priority,tag et titre)

0.9.9 pre-launch
    evolution
        Intégration des icones et style visuel
        Gestion des templates.

0.9.9 pre-launch 2
    Evolution
        Mise en place du déplacement haut bas des étapes
1.0.0
    Migration vers le nouveau site pour la version publiée.
    Correctif
        Correction du bug ou les étapes modifié non sauvegardées étaient conservées.
    Amelioration
        Ajout d'une icone renommer pour les templates.
        Passage des textes menu en francais.
        Amélioration des étapes dans l'éditeur de note.
    Evolution
        Possibilité de renommer un template.
        Dashboard, ajout de la statistique tache la plus longue.
        Dashboard, ajout des top 3.
        Dashboard, refonte du design.